//codepade of this document is: 1251 (Russian)
TweakTimeSaver v1.0.0
//common messages
Получение сведений о системе. Пожалуйста, подождите...
ВНИМАНИЕ: следует запустить этот файл от имени Администратора.
Выполнение завершено.
Настройки вступят в силу после перезагрузки.
Создание резервной копии в каталоге:
Перед выполнением будет автоматически создана Точка восстановления системы.
Создание Точки восстановления системы...
Применение настроек... Пожалуйста, подождите...
Извините, но этот пакет настроек должен применяться только на Windows 11.
//Light/Dark theme
После нажатия любой клавиши, будут применены настройки: 
- тёмная тема оформления;
- светлая тема оформления;
- единый аккуратный вид CMD, Powershell, Windows Terminal (и версия Preview)
.



//Windows Activation
После нажатия любой клавиши Windows будет активирована.
Вариант1) Используйте Ваш способ активации Windows
Вариант2) Поместите сюда свой активатор





//Settings reset - cancel security and group policy changes
Пожалуйста, подождите... Идёт отмена изменений Локальной Групповой Политики...
После нажатия любой клавиши, будут отменены следующие изменения:
- удаление изменений Локальной Групповой Политики;
- ворзврат изменённых задач Планировщика заданий к исходному состоянию. 



Возврат заданий Планировщика к исходному состоянию...

//(Decreasing Security) Increase Performance
    Защитник Windows не позволит изменить натсройки безопасности, пока включена
  функция "Защита от подделки". Пожалуйста, отключите опцию "Защита от подделки"
  в настройках Защитника Windows, прежде чем продолжить, иначе многие 
  запланированные настройки не будут применены.
    Чтобы быстро перейти к настройке, введите слово "tamper" в поиске меню Пуск. 

    Данная программа изменит около 250 настроек безопасности, что приведёт к:
  1) снижению уровня безопасности (отключются механизмы защиты Windows);
  2) отсутствию запретов и предупреждений на Ваши обыденные действия;
  3) улучшению производительности компьютера (освободятся вычислительные ресурсы).

    После нажатия любой клавиши будут отключены следующие механизмы:
  - Контроль Учётных записей (UAC);
  - предупреждающие сообщения безопасности при открытии файлов;
  - Защитник Windows;
  - фильтр SmartScreen;
  - защита от Spectre и Meltwown;
  - обновление и запуск Средства удаления вредоносных программ;
  - проверка цифровой подписи драйверов.

    Брандмауэр Windows не затрагивается и продолжит работать как обычно.







//Apply system tweaks
После нажатия любой клавиши будут применены настройки, улучшающие
производительность системы и удобство использования.
Количество применяемых настроек:


//Disable laptop and tablet functionality
После нажатия любой клавиши будут применены настройки:
- отключение рукописного ввода и связанных с ним функций;
- отключение служб управления аппаратными датчиками;
- отключение гибернации, но останется функционал Быстрой перезагрузки;
- Схема электропитания Сбалансированная: 
    * отключение авто-перехода в Сон,
    * авто-отключение экрана через 2 часа,
    * отключение авто-пробуждений во время сна.
//Start menu and Taskbar - unpin all icons and pin only useful
После нажатия любой клавиши, настройки будут применяться в 2 этапа:
Этап 1. С Панели задач убираются: Поисковая панель, Просмотр задач, Copilot.
        Далее будет пауза, чтобы предоставить выбор (продолжить или закрыть).
Этап 2. Будут убраны все значки, закреплённые на Панели задач и в Меню Пуск,
        включая пользовательские, а затем закреплены значки, предлагаемые для
        повседневного использования (с резервным копированием значков Пуск).



































//Install drivers
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на Папку с драйверами
Вариант2) Поместите сюда свои драйверы

//Copy user files to drive C
Обработан ярлык к пользовательским файлам:
После нажатия любой клавиши будет выполнено копирование на диск C:\
а затем будет скопировано содержимое каталога:
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на папку с резервным содержимым диска С
Вариант2) Поместите сюда своё своё резервное содержимое диска С
содержимого из каталога:
с заменой имеющихся на диске C:\ файлов.




//Install user fonts
Обработан ярлык, ведущий к шрифтам:
После нажатия любой клавиши будет выполнена установка всех файлов шрифтов,
находящихся по пути:
Установка шрифтов...
А также всех шрифтов из каталога:
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на папку со шрифтами
Вариант2) Поместите сюда свои шрифты










После нажатия любой клавиши будут применены настройки браузера Edge:
- уменьшение фоновой активности*
- отключение обновлений браузера 
Notes:
* Нет никакой гарантии, что браузер Edge не вернет свои настройки сам по себе;
+ После применения этих настроек, браузер Edge всё ещё можно будет запускать, если нужно;
+ MSEdgeWebView2 не затрагивается этими настройками.






//disable shared folders and background search for local networks
После нажатия любой клавиши будет выполнено отключение некоторых сетевых функций:
- отключение Общих папок для локальной сети
- отключение фонового поиска Общих папок в локальной сети
- отключение сетевой службы проигрывтеля Windows Media







//nVidia settings
После нажатия любой клавиши для nVidia GeForce Experience будут применены более
оптимальные начальные настройки.
Если Вы уже меняли какие-то настройки, они будут перезаписаны.








//Disable sensor services
После нажатия любой клавиши будет выполнено отключение служб датчиков,
которые используются, в основном, на ноутбуках и планшетах.








//Steps .cmd file names
00-1  Тёмная тема приложений и коммандной строки.cmd
00-2  Светлая тема приложений и коммандной строки.cmd
01  Установить предпочитаемый браузер (открыть папку).cmd
02  Установить системные библиотеки (открыть папку).cmd
03  Установить драйверы устройств (открыть папку).cmd
04  Открыть Обновление Windows.url
05  Открыть Windows Store (чтобы установить свои приложения).url
06  Применить основной набор настроек Windows.cmd
07  Панель задач и Пуск - убрать бесполезное и закрепить полезное.cmd
08  Настольный компьютер - отключить функции ноутбуков и планшетов.cmd
09  Задать расположение пользовательских папок (открыть свойства).cmd
10  Копирование файлов Пользователя на диск С (из папки).cmd
11  Установить пользовательские шрифты (из папки).cmd
66  Защитник Windows - отключить навсегда (до следующего включения).cmd
99  Защитник Windows - вернуть.cmd


