//codepade of this document is: 1251 (Russian)
TweakTimeSaver v1.0.1
//common messages
Получение сведений о системе. Пожалуйста, подождите...
ВНИМАНИЕ: следует запустить этот файл от имени Администратора.
Выполнение завершено.
Настройки вступят в силу после перезагрузки.
Создание резервной копии в каталоге:
Перед выполнением будет автоматически создана Точка восстановления системы.
Создание Точки восстановления системы...
Применение настроек... Пожалуйста, подождите...
Извините, но этот пакет настроек должен применяться только на Windows 11.
//Light/Dark theme
После нажатия любой клавиши, будут применены настройки: 
- тёмная тема оформления;
- светлая тема оформления;
- единый аккуратный вид CMD, Powershell, Windows Terminal (и версия Preview)
.












//Settings reset - cancel security and group policy changes
Пожалуйста, подождите... Идёт отмена изменений Локальной Групповой Политики...
После нажатия любой клавиши, будет возвращён в работу Защитник Windows, путём
отменены следующих изменений, сделанных TweakTimeSaver:
- изменения Локальной Групповой Политики;
- изменения задач в Планировщике Заданий. 


Возврат заданий Планировщика к исходному состоянию...

//(Decreasing Security) Increase Performance
    Защитник Windows не позволит изменить настройки безопасности, пока включена
  функция "Защита от подделки". Пожалуйста, временно отключите опцию "Защита
  от подделки" в настройках Защитника Windows, прежде чем продолжить, иначе 
  многие настройки не будут применены.
    Чтобы быстро перейти к настройке, введите слово "tamper" в поиск меню Пуск. 

    Данная программа изменит около 250 настроек безопасности, что приведёт к:
  1) снижению уровня безопасности (отключются механизмы защиты Windows);
  2) отсутствию запретов и предупреждений на Ваши обыденные действия;
  3) улучшению производительности компьютера (освободятся вычислительные ресурсы).

    После нажатия любой клавиши будут отключены следующие механизмы:
  - Контроль Учётных записей (UAC);
  - предупреждающие сообщения безопасности при открытии файлов;
  - Защитник Windows;
  - фильтр SmartScreen;
  - защита от Spectre и Meltwown;
  - обновление и запуск Средства удаления вредоносных программ;
  - проверка цифровой подписи драйверов.

    Брандмауэр Windows не затрагивается и продолжит работать как обычно.







//Apply system tweaks
После нажатия любой клавиши будут применены настройки, улучшающие
удобство пользования, не затрагивая Ваши предпочтения персонализации.
Количество применяемых настроек:


//Disable laptop and tablet functionality
После нажатия любой клавиши будут применены настройки:
- отключение рукописного ввода и связанных с ним функций;
- отключение служб управления аппаратными датчиками;
- отключение гибернации, но останется функционал Быстрой перезагрузки;
- Схема электропитания Сбалансированная: 
    * отключение авто-перехода в Сон,
    * авто-отключение экрана через 2 часа,
    * отключение авто-пробуждений во время сна.
//Start menu and Taskbar - unpin all icons and pin only useful
После нажатия любой клавиши, настройки будут применяться в 2 этапа:
Этап 1. С Панели задач убираются: Поисковая панель, Просмотр задач, Copilot.
        Далее будет пауза, чтобы предоставить выбор (продолжить или закрыть).
Этап 2. Будут убраны все значки, закреплённые на Панели задач и в Меню Пуск,
        включая пользовательские, а затем закреплены значки, предлагаемые для
        повседневного использования (с резервным копированием значков Пуск).



































//Install drivers
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на Папку с драйверами
Вариант2) Поместите сюда свои драйверы

//Copy user files to drive C
Обработан ярлык к пользовательским файлам:
После нажатия любой клавиши будет выполнено копирование на диск C:\
а затем будет скопировано содержимое каталога:
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на папку с резервным содержимым диска С
Вариант2) Поместите сюда своё своё резервное содержимое диска С
содержимого из каталога:
с заменой имеющихся на диске C:\ файлов.




//Install user fonts
Обработан ярлык, ведущий к шрифтам:
После нажатия любой клавиши будет выполнена установка всех файлов шрифтов,
находящихся по пути:
Установка шрифтов...
А также всех шрифтов из каталога:
Вариант1) Поместите сюда Ярлык на папку со шрифтами
Вариант2) Поместите сюда свои шрифты










После нажатия любой клавиши будут применены настройки браузера Edge:
- уменьшение фоновой активности * ;
- отключение обновлений браузера.
Примечания:
* Нет никакой гарантии, что браузер Edge не вернет свои настройки сам по себе;
+ После применения этих настроек, браузер Edge всё ещё можно будет использовать;
+ MSEdgeWebView2 не затрагивается этими настройками.






























//Disable sensor services
После нажатия любой клавиши будет выполнено отключение служб датчиков,
которые используются, в основном, на ноутбуках и планшетах.








//Steps .cmd file names
00-1  Тёмная тема приложений и командной строки.cmd
00-2  Светлая тема приложений и командной строки.cmd
01  Панель задач и Пуск - новая раскладка закреплённых значков.cmd
02  Применить основной набор настроек Windows.cmd
03  Установить предпочитаемый браузер (открыть папку).cmd
04  Установить драйверы устройств (откарыть папку).cmd
05  Настройки электропитания для Настольного компьютера.cmd
06  Установить библиотеки для работы приложений (открыть папку).cmd
07  Задать расположение пользовательских папок (открыть свойства).cmd
08  Копировать файлы Пользователя на диск С (из папки).cmd
09  Установить пользовательские шрифты (из папки).cmd
66  Защитник Windows - отключить навсегда.cmd
99  Защитник Windows - включить вновь.cmd


